teks
tajuk tunjuk
[Drama ini adalah rekaan, dan apa-apa persamaan
kepada orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episod Akhir]
Ye Rim, awak datang?
Kenapa awak lambat sangat?
Saya telah menunggu begitu lama.
Pengerusi masih hidup.
i & gt; Tetapi dia tidak mengenali saya
Adakah anda menunggu saya?
Sudah tentu.
Ia anak perempuan saya selepas 20 tahun.
Sudah tentu, saya akan menunggu.
Ye Rim.
Anda tidak tahu betapa sunyinya
Saya telah tinggal di rumah ini, ya?
Mulai sekarang, saya akan tinggal di sisi awak, ayah.
bagus. Saya menghargai itu.
Tetapi jika anda tinggal di sini, berhati-hati dengan Seon Yeong.
Jangan pernah pergi dekat dia.
Pastikan dia tidak perasan anda. faham?
Kenapa Seon Yeong?
Dia hanya mengejar nasib saya.
Jika dia tahu anda mewarisi
segalanya dari saya,
dia tidak akan meninggalkan anda sendirian.
Okay.
Saya akan ikut nasihat awak.
bagus.
Anda benar-benar satu-satunya darah saya.
Anda pada asasnya berbeza
daripada mereka yang kemaruk wang ini.
Semua orang dalam rumah ini adalah raksasa.
raksasa?
Seon Yeong sangat menakutkan.
Sangat menakutkan.
Tetapi
bahawa Seon Yeong,
dia anak yang kesian.
Kematian ayahnya
sebenarnya disebabkan oleh ibunya
untuk harta pusaka.
Pada hari hujan,
dia mengupah seseorang untuk membunuhnya
di tempat memancing.
Sejak itu,
dia membesar
tanpa sepatah kata pun
atau pandangan hangat daripada ibunya.
Sungguh menyedihkan.
Kasihan?
Berani awak cakap 'menyedihkan'?
Ia sudah cukup menjijikkan
bahawa Lee Seon Yeong menjadi Ga Seon Yeong.
Katakan sekali lagi, ya?
Tunggu, Ye Rim. Kenapa awak bertindak begini?
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
Mengapa terus memanggil nama gadis yang sudah mati?
Siapa yang mati? Ye Rim. Siapa yang mati?
Ahli keluarga Ga
sepatutnya telah disingkirkan dari awal.
Anda hanya seorang pengurus kilang.
Beraninya awak mengasihani sesiapa?
Ga Sung Ho.
Tahu penyesalan terbesar saya?
Apabila anda berkahwin dengan ibu,
Saya sepatutnya membunuh awak ketika itu.
Semua ini tidak akan berlaku.
Ye Rim.
Aku dah cakap jangan sebut nama tu!
Awak sudah mati. Mati sekali lagi tidak akan menjadi masalah.
Ye Rim. Apa masalah awak?
Mengapa bertindak sebegitu celaka Seon Yeong?
Seperti wanita celaka itu.
Perempuan celaka?
Saya akan benarkan awak berjumpa
Ye Rim yang anda cari.
Tutup mulut kotor awak!
Ye Rim.
Ye Rim sudah tiada. Saya membunuhnya.
Saya sendiri telah mencekik anak perempuan awak sehingga mati.
Sama seperti saya membunuh awak.
Seon Yeong.
terima kasih.
'Terima kasih'?
Awak gila.
Matilah, kamu makhluk yang tidak tertahankan!
matilah!
Ayah.
Saya perlukan cap jari awak.
[Akan]
...
Pengerusi.
Oh, tidak.
Pengerusi, bangun.
Pengerusi.
Apa yang kita buat?
sial!
-Ga Seon Yeong!
-Pengerusi.
Ga Seon Yeong!
Peguam Lee, hubungi ambulans.
tak boleh buat macam tu.
apa maksud awak?
Pengerusi sudah meninggal dunia.
Apakah perkara itu?
Maafkan saya, Puan.
Beri saya telefon.
Beri saya telefon!
- Berikan saya telefon!
- Puan.
Tolong, tolong.
Apa yang patut saya buat?
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Pengerusi.
Pengerusi, apa yang perlu saya lakukan?
Tuan Pengerusi, sila buka mata anda.
Pengerusi. Ya Allah, apa yang harus saya lakukan?
Pengerusi.
Kami telah memindahkan Pengerusi buat sementara waktu
ke bilik mayat Hospital Gaseong.
Kami gagal melindungi Pengerusi.
Puan.
Ia pasti sangat sukar untuk anda,
tetapi anda perlu menarik diri anda bersama-sama.
Kami masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Mesyuarat pemegang saham akan bermula.
Difahamkan.
Jeon Dong Min sedang menunggu di luar.
Adakah anda ingin melihatnya?
Oh, Don.
Adakah sesuatu yang tidak kena dengan Cikgu Yeong Ran?
Awak patut balik ke Muchang.
Jangan tanya apa-apa buat masa ini.
Itulah cara anda boleh membantu.
[Jeon Dong Min]
& Lt; i & gt; Pn. Yeong Ran, hubungi saya bila-bila masa
jika anda memerlukan apa-apa
Dong Min!
Mi Seon!
Anda telah melalui banyak, ya? Kerja bagus.
Makan cepat.
Apakah ini?
tauhu. Anda perlu melakukan apa yang perlu dilakukan.
Makan semuanya, dan anda tidak akan pergi
dekat balai polis lagi, cepat.
- Semua ini?
- Ia tidak begitu banyak.
Tetapi di mana Ju Won?
Hah? Ke mana dia pergi?
Dia berada di sini sebentar tadi.
Saya akan pergi mencari Ju Won.
Tunggu, tidak. ini...
Dong Min, makan tauhu sebelum sejuk.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won!
Ayah ada di sini, tetapi Ju Won tidak,
jadi saya rasa saya perlu pulang ke Seoul.
Tidak!
Ayah!
Ayah nak pergi mana lagi?
saya minta maaf.
Adakah anda menunggu saya lama?
sedikit.
Ayah pasti sibuk juga.
Jeon Ju Won.
Anda telah berkembang begitu banyak sejak kali terakhir saya melihat anda.
Ayah.
Dah macam budak sekolah rendah sekarang kan?
Tak macam budak tadika kan?
Baiklah.
Saya akan bertanya kepada Miss apabila dia kembali.
Ayah, bila Cik akan kembali?
Dia mempunyai banyak perkara untuk diselesaikan.
Dia akan kembali selepas menyelesaikannya.
bila?
Dia masih memerlukan sedikit masa.
Tetapi pada pendapat saya,
dia pasti akan kembali.
Saya tidak percaya awak, ayah.
Hanya kerana awak bertambah tinggi,
awak tak percaya ayah awak?
Saya tidak pernah percaya anda walaupun sebelum ini.
Tengok budak ni.
saya minta maaf.
Saya akan cuba menjadi ayah yang lebih baik.
Baiklah,
maka saya akan cuba menjadi anak yang lebih baik juga.
Puan, kami ada masalah.
CCTV kajian rahsia itu juga tidak dirakam.
apa maksud awak?
Tiada rakaman langsung.
Profesor, awak kelihatan cantik hari ini.
[Mesyuarat Pemegang Saham Kumpulan Gaseong ke-20]
Sekarang kita mulakan pada 20hb
Mesyuarat Pemegang Saham Kumpulan Gaseong.
Kami akan meneruskan undian untuk
Pelantikan pengarah Ga Seon Yeong sebagai pengerusi.
[Kim Yeong Ran]
Apa yang berlaku?
Pengarah Eksekutif.
Anda perlu melihat mesej ini.
[Akan]
Apakah maksud ini, Pengarah Eksekutif?
Jadi Kim Yeong Ran menyampaikan wasiat palsu?
kehendak siapakah yang sebenarnya?
Kita akan lihat.
Kim Yeong Ran tiada di sini.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
[Mesyuarat Pemegang Saham Kumpulan Gaseong ke-20]
Pada Kumpulan Gaseong ke-20 hari ini
mesyuarat pemegang saham,
mesyuarat pemegang saham, $
jika lebih daripada 20 daripada 40
pengarah yang hadir mengundi menyokong,
Pengarah Ga Seon Yeong akan dipilih
sebagai pengerusi kedua Kumpulan Gaseong.
Sekarang, mari kita lihat hasilnya.
[30 Lulus, 8 Tolak]
Dengan 30 kelulusan,
8 penolakan, dan 2 penolakan,
telah melepasi
majoriti pengarah yang hadir,
Pengarah Ga Seon Yeong telah dipilih
sebagai pengerusi kedua Kumpulan Gaseong.
Selamat menjadi
Pengerusi baharu Kumpulan Gaseong.
Tolong sebutkan beberapa perkataan.
terima kasih.
Asas Kumpulan Gaseong
ialah Minjeong Foods,
dicipta oleh ibu saya, Lee Min Jeong.
Dia selalu berjanji untuk lulus
Makanan Minjeong kepada saya.
saya minta maaf. Nampaknya kami menghadapi masalah audio.
Malam ini adalah
26 September 2025, 9 malam.
i & gt; Saya Ga Sung Ho
i & gt; Saya tidak mati
i & gt; Sebab saya masih berpegang pada & lt;
& Lt; i & gt; adalah untuk membersihkan ketidakadilan
dilakukan kepada anak perempuan saya Ye Rim,
i & gt; yang meninggal dunia 15 tahun yang lalu
Pembunuh yang membunuh anak perempuan saya Ye Rim
i & gt; akan mendedahkan diri mereka tidak lama lagi
Matikannya sekarang!
[Bilik Kawalan]
Buka pintu. Buka pintu.
Buka pintu!
Ye Rim telah pergi
i & gt; Saya membunuhnya
i & gt; Saya secara peribadi mencekik anak perempuan anda sehingga mati
Itu, iaitu...
Pengerusi, Pengerusi.
Cikgu Ga Seon Yeong.
Anda ditahan kerana membunuh Ga Sung Ho.
Tunggu.
Pengerusi Kumpulan Gaseong Ga Sung Ho masih hidup.
Apa?
i & gt; Apa yang anda bercakap tentang?
i & gt; Tetapi dia telah dibunuh malam tadi
Apa?
i & gt; Ini adalah bukti
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Jika anda meletakkan satu jari pada saya,
kamu semua sudah mati,
faham?
Kim Yeong Ran. Anda fikir saya akan jatuh untuk perangkap amatur?
Saya akan jelaskan bahawa anda bukan apa-apa.
Ini adalah pengakhiranmu, Ga Seon Yeong.
[Kumpulan Gaseong]
Saya Kim Yeong Ran.
Wasiat yang dikongsi Ga Seon Yeong hari ini adalah palsu.
Yang tulen akan menamakan saya
sebagai pengganti Kumpulan Gaseong,
tetapi saya memilih untuk menolak warisan ini.
Saya mencadangkan pengurusan Kumpulan Gaseong
diamanahkan kepada Eksekutif Park Yong Guk,
yang bekerja dengan Pengerusi Ga Sung Ho
sejak zaman awal Minjeong Foods.
Selain itu,
Saya menuntut baik pulih sepenuhnya
daripada lembaga pengarah,
yang penuh dengan pelbagai rasuah,
sebagai pemegang saham majoriti.
Ini mengarut!
Akhirnya, saya mempunyai beberapa perkataan untuk diucapkan.
Kumpulan Gaseong
dan Red Ramyeon
adalah kerja hidup Pengerusi Ga Sung Ho.
Tolong ingat dedikasi beliau
dan usaha yang tulen.
[Pengarah Ga Seon Yeong Ditangkap Kerana Pembunuhan]
Berita Terkini Eksklusif GNA.
Pengerusi Ga Sung Ho, sebelum ini
dilaporkan telah mati akibat bunuh diri ditembak,
telah disahkan masih hidup sehingga baru-baru ini
Bagaimanapun, minggu lepas,
& Lt; i & gt; dia didakwa dibunuh
oleh anak tirinya Profesor Ga Seon Yeong,
mengejutkan orang ramai.
Semasa Kumpulan Gaseong
[Video pembunuhan Pengerusi Ga dikeluarkan]
mesyuarat pemegang saham pertama selepas pengebumian,
sebagai Profesor Ga Seon Yeong
telah dipilih sebagai CEO baharu...
Ga Seon Yeong.
Dia telah ditangkap kerana pembunuhan Ga Sung Ho.
Buktinya kukuh. Tidak ada yang lari dari ini.
Encik Ham Hyeon Woo. Jika Ga Seon Yeong ditangkap,
anda akan kehilangan perlindungan anda.
Adakah anda mengarahkan Gil Ho Se untuk mengatur
Pembunuhan Ga Seon Woo dan Kim Yeong Ran?
Adakah anda?
Anda melihat rakaman itu.
Mengaku dengan rela.
Patricide membawa hukuman berat.
Berdiam diri tidak akan membantu
dengan bukti yang begitu kukuh.
Saya Profesor Ga Seon Yeong
wakil sah.
Cakap dengan saya.
[Pembunuh Anak Tiri Profesor Ga Seon Yeong
Menjalani Penilaian Psikiatri]
[Waris Kumpulan Gaseong
Ga Seon Yeong: Psikopat?]
Setiausaha Ham akhirnya mengaku
itu pesanan Ga Seon Yeong.
Pengendalian pendakwa
Kes Ga Seon Woo yang disogok
telah ditangkap oleh unit pencegah rasuah.
Peguam Lee.
Adakah anda tahu semua tentang rancangan Pengerusi?
Saya tidak pernah membayangkan dia akan pergi sejauh ini.
Dia sepatutnya membunuh Ga Seon Yeong
dan menjadikannya anak tiri yang malang
dibunuh oleh bapa tirinya.
Tetapi dia tidak mahu itu.
Itu bukan balas dendam yang Pengerusi mahukan.
Akhirnya, Ga Seon Yeong akan berdepan
hukuman sebenar seperti yang dirancang oleh Pengerusi.
Kita boleh menolak tanggungjawab yang berkurangan
dalam kes pembunuhan Ga Sung Ho.
Kami akan menyerahkan rekod psikiatri
menunjukkan anda menderita
penderaan zaman kanak-kanak daripada Pengerusi Ga Sung Ho,
Profesor Ga Seon Yeong.
[Rekod Klinik Psikiatri]
Kes-kes lain?
Untuk kes Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
tiada bukti langsung yang perlu dibimbangkan,
jadi anda tidak perlu risau.
Apakah ayat yang boleh kita harapkan?
Dengan strategi ini, mungkin di bawah lima tahun.
Saya tidak boleh tinggal di sini dengan kehidupan rendah ini.
Tidak walau sesaat pun.
Kalau awak nak duit saya, bawa saya keluar dari sini
lebih cepat dalam apa jua cara yang diperlukan.
Ya, itu selalu berlaku.
Saya akan melakukan yang terbaik, Profesor.
Saya akan sering melawat.
Defendan Ga Seon Yeong
bukan sahaja dituduh
membunuh Ga Sung Ho secara langsung
tetapi juga terlibat dalam pembunuhan
abangnya sendiri Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
yang meninggal dunia di New York 15 tahun lalu.
Oleh itu, kami memohon kepada Cik Kim Yeong Ran
untuk memberi keterangan berhubung kes ini.
Apa yang berlaku?
Yang Berhormat, saya bantah.
Saksi ini tidak dipersetujui terlebih dahulu.
Walaupun tanpa persetujuan terlebih dahulu,
Saya akan membenarkan keterangan saksi
kerana kepentingannya yang kritikal.
-Anda hadir di tempat kejadian pembunuhan Ga Seon Woo?
-Ya.
Nama sebenar Gil Tae,
alias Gil Ho Se.
Dia seorang banduan Ga Seon Yeong
ditemui melalui program pemulihan penjara.
Saya secara langsung menyaksikan dia membunuh Ga Seon Woo.
Perintah yang direkodkan daripada defendan
dan keterangan Encik Ham Hyeon Woo
telah pun dikemukakan kepada mahkamah.
Bolehkah anda juga menjelaskan bukti ini?
Bilik itu telah dibayar prabayar selama sebulan,
tetapi tiada siapa yang datang walaupun selepas tarikh daftar keluar.
i & gt; Apabila saya membuka pintu, ini adalah di dalam
Ia tidak kelihatan seperti sesuatu untuk dibuang
i & gt; Terima kasih
Ini adalah bukti yang ditinggalkan oleh Ga Seon Woo,
yang dibunuh oleh kakaknya,
defendan Ga Seon Yeong.
Ia juga bukti yang akan membantu
selesaikan kematian Cik Ga Ye Rim,
yang mati secara zalim 15 tahun lalu.
Sila semak bukti dengan segera.
i & gt; Saya akan melakukannya
Seon Yeong.
Tolong selamatkan saya.
Yang Berhormat, pihak pendakwaan berhujah begitu
defendan, Ga Seon Yeong,
pihak pendakwaan berhujah bahawa
dibunuh dengan kejam dan sengaja
bapa tirinya, adik tirinya,
malah adiknya,
dan bahawa dia terus mempunyai pengaruh
menggunakan kekayaan dan kuasanya walaupun selepas jenayah itu,
tanpa menunjukkan sebarang penyesalan,
kami meminta hukuman mati,
hukuman maksimum di bawah undang-undang.
Adakah anda bergurau?
Failkan rayuan dengan segera.
Profesor, mulai hari ini, saya akan meletakkan jawatan.
saya minta maaf.
Hei, Peguam Kim.
Katakan sekali lagi, ya?
Anda berani bercakap tentang meletakkan jawatan?
Keluarkan dia dari bilik mahkamah.
Hei!
lepaskan!
Adakah anda tahu siapa saya?
- Keluarkan defendan.
- Hei!
Hei!
lepaskan!
Kim Yeong Ran.
Saya tidak akan membiarkan anda terlepas dengan ini.
lepaskan! Hei!
lepaskan saya!
- Di sana dia datang.
- Dia akan datang.
Cik Kim Yeong Ran, sila berikan kami temu duga.
Daripada kes Pengerusi Ga Sung Ho
kepada kes Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
pihak pendakwaan diminta
hukuman mati untuk Ga Seon Yeong.
Bagaimana perasaan anda tentang perkara ini?
Saya akan ringkaskan hari ini
dan berikan butiran lain kali.
jom pergi.
- Cik Kim Yeong Ran, sila beri kami kenyataan.
- Sebut beberapa perkataan lagi.
[Mendiang Ga Ye Rim, mendiang Ga Sung Ho]
[Ramyeon Merah]
Pengerusi.
Sekarang berehatlah dengan tenang bersama anak perempuan anda.
Puan.
Sudah tiba masanya anda memberi jawapan kepada lelaki itu juga.
Dia risaukan awak lebih daripada orang lain.
awak okay tak?
Saya cuba untuk menjadi.
Saya minta maaf, Dong Min.
Oh, tiada apa yang perlu dimaafkan.
Untuk segala-galanya.
Saya tidak pernah menyalahkan awak, Yeong Ran.
Saya bukan orang yang baik, Dong Min.
Dibutakan oleh kerakusan, saya menipu penduduk Muchang
dan juga membingkai anda.
- Jadi...
- Yeong Ran.
Orang jahat memang tak cakap macam ni.
Dan mengapa peduli apa yang orang lain katakan?
Bagi saya, Yeong Ran,
anda lebih baik daripada orang lain.
Yeong Ran.
Selepas semua ini selesai,
jika anda pernah memikirkan Muchang atau saya,
kembalilah kemudian.
Saya akan tunggu.
Awak tak perlu tunggu saya.
Saya hanya manusia. Saya tidak bermaksud saya akan menunggu selama-lamanya.
Saya akan menunggu tepat sepuluh tahun.
Tetapi jangan mengeluh apabila anda kembali
dan saya telah menjadi orang tua.
Hari ini terdapat terlalu ramai penjaga
mengeksploitasi orang tua,
jadi kami agak ketat tentang pengambilan pekerja.
Saya rasa saya tidak perlu risau.
Ini biliknya.
Teruskan dan melangkah masuk.
Oh, awak tidak tahu apa-apa.
Lelaki lebih suka perempuan seperti Yeong Ran
yang bertindak semua menyedihkan dan terdedah.
Dan apa yang membuatkan saya lebih teruk daripada Yeong Ran?
Tuan?
Saya Choi Mi Hyang.
Kali terakhir di mee potong pisau buatan tangan Nenek.
Oh, yang 'dibuat dengan tangan'?
Secara harfiah dengan tangan.
Siapakah itu?
Hye Ji.
Jika saya tahu awak ada di sini,
Saya akan datang lebih awal.
Kenapa awak tidak menghubungi saya? Hah?
Maafkan saya, siapakah awak?
Adakah dia sakit kepalanya atau sesuatu?
Tidak.
Sekadar bergurau.
Hye Ji, awak takutkan saya! Kenapa awak usik saya?
Tetapi, Tuan, apa yang membawa anda ke sini?
Cikgu? WHO?
saya?
Adakah ada 'cikgu' lain selain anda?
Hye Ji, berhenti bergurau. apa salahnya
- Tae Min.
- Ya.
Saya mahu berehat.
Hye Ji masih belum pulih sepenuhnya.
Lawatan pada masa ini dilarang.
Sila pergi sekarang.
Hye Ji, mari kita bercakap, okay?
- Hye Ji.
- Pergi.
Keluar. Sekarang.
Lepaskan, anak muda!
Awak hanya suka Hye Ji kerana
100 juta won itu juga kan?
apa yang awak cakap ni? Keluar sekarang.
- Apa yang salah dengan kamu orang?
- Keluar!
- Awak tak boleh layan saya macam ni.
Hye Ji, di sini.
keluar!
Sejujurnya, awak bukan oppa saya.
Hye Ji.
Jika saya tidak mengatakan ini sekarang,
Saya mungkin tidak akan mendapat peluang lagi.
- saya...
- Berhenti!
- Tae Min.
- Ya.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
Kenapa awak jaga saya?
Nah...
Kerana saya fikir awak akan kesepian
di sini di hospital.
Awak sentiasa senyum, Hye Ji,
tetapi jauh di lubuk hati,
anda seorang yang mudah kesepian.
Jadi saya mahu kekal di sisi awak.
Tae Min.
ya?
nak buat
hari ini hari pertama kita?
Hari ini bukan hari pertama, Hye Ji.
Jika anda menyemak kalendar...
Saya minta awak jadi teman lelaki saya.
Tetapi bolehkah kita mengendalikan hubungan jarak jauh?
saya boleh. Saya akan datang setiap hari.
Ia hanya mengambil masa 4 jam
dari Muchang ke sini. 4 jam sahaja.
Tae Min, awak pernah cium seseorang?
Saya juga tidak.
saya nampak.
Bukan sekali pun.
Sama di sini.
Saya juga.
- Saya juga.
i & gt; ♫ Walaupun kehangatan anda hilang ♫ & lt;
♫ Saya akan menghidupkan semula semuanya ♫
♫ Pernahkah anda melihat malam yang penuh bintang ♫
Tunggu saya.
i & gt; ♫ Saya tidak akan melepaskan, saya akan terus menunggu ♫ & lt;
♫ Mencerminkan borang saya ♫
i & gt; ♫ Saya akan menyakiti sebanyak yang anda lakukan ♫ & lt;
♫ Saya akan diwarnai oleh senyuman anda ♫
Adakah ia menyakitkan?
- Di sini?
- Ia perlumbaan.
Jantung secara semula jadi berdegup kencang.
Jantung saya berdegup terlalu laju.
Patutkah kita berjumpa doktor?
kawan!
Adakah anda di sini untuk menjemput saya?
Cikgu Baek Hye Ji.
Apa yang salah, kawan?
Cik Baek Hye Ji, awak dan Tae Min
kelihatan baik bersama.
Dan Muchang adalah tempat yang bagus, ya?
apa?
Adakah anda memberitahu saya untuk pergi ke Muchang?
Saya akan menonton wayang dengan kawan-kawan,
makan, minum kopi,
buat semua perkara biasa itu sekarang.
Ini adalah...
Anda benar-benar belajar balet sekali, bukan?
Saya mendengar daripada Peguam Lee.
Ya.
Saya memujuk pengarah rumah anak yatim,
jadi saya hanya boleh hadir selama sebulan.
Tetapi saya tidak mempunyai kasut runcing ketika itu,
jadi saya dibuli setiap hari.
Itu tidak akan berlaku lagi.
Awak akan berkawan dengan saya selama-lamanya, kan?
Ya.
Puan.
Tahniah kerana telah selesai
kontrak dengan pengerusi.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Sekarang kontrak saya dengan pengerusi sudah tamat,
jadi saya tinggal di sini sebagai peguam hidup sudah berakhir.
Ia tidak akan kelihatan baik untuk saya
tinggal di sini sahaja dengan waris.
Jika gosip yang tidak perlu tersebar,
ia boleh ketara
memberi kesan kepada harga saham Kumpulan Gaseong.
Itulah jenis orang anda sekarang, Puan.
Adakah anda mempunyai tempat untuk pergi?
Baiklah.
Ia kecil jika dibandingkan dengan kekayaan anda,
tetapi saya mempunyai jumlah yang baik dalam akaun bank saya.
Mungkin saya akan pergi ke hotel untuk staycation.
Terima kasih atas kerja keras anda sehingga kini.
Oh, betul.
Saya sudah menghantar semua hadiah kepada Muchang.
Baiklah.
Apa ini? Saya tidak menjangka
sebarang surat berdaftar.
Tanah di bawah telah dibeli
oleh Yayasan Gaseong.
[Notis pembelian]
Untuk digunakan secara kekal sebagai tadika
untuk pendidikan awal kanak-kanak di kawasan terpencil...
Tuhan!
apa? Apa yang berlaku?
apa? kenapa?
kenapa? kenapa?
Tempat ini telah dijual.
Hah?
terjual?
Pemilik tanah masih hidup.
Ah, adakah dia menjualnya kepada orang lain
pengendali rumah jagaan lagi?
Cikgu Bu Se Mi membelinya!
Dia berkata ia akan digunakan sebagai tadika selama-lamanya!
Selamanya!
Cikgu Bu Se Mi? Selamanya?
Ugh, dia buat saya gila.
musuh utama saya!
Saya sepatutnya membelinya.
Seong Tae.
Betapa anda patut bersyukur untuk ini, ya?
Kini anda boleh hidup sebagai orang yang baik!
Selamanya!
Tuhan.
Tetapi bukankah Cik Bu Se Mi akan kembali?
Kanak-kanak dan Dong Min sangat ingin melihatnya.
Adakah anda sihat, Cik Bu Se Mi?
Anda telah bekerja keras, Pengerusi.
Pengerusi.
Sekarang saya fikir
Saya akhirnya faham
kenapa awak tinggal di sini selama ini.
Betapa sunyinya anda.
sekarang,
semua kamera CCTV ini
tidak lagi diperlukan.
[Kim Yeong Ran]
Kim Yeong Ran?
[Tanpa Tajuk]
Yeong Ran.
Saya rasa saya perlu memberi anda selamat tinggal terakhir saya,
i & gt; jadi saya meninggalkan mesej ini
i & gt; Melihat ke belakang, & lt;
Semua peristiwa ini bermula dari ketamakan saya
Sejak zaman kanak-kanak,
i & gt; tanpa orang dewasa untuk bergantung, & lt;
anda bergelut melalui hidup dengan kesukaran yang besar
i & gt; Tetapi saya akhirnya
i & gt; menolak anda ke dalam bahaya
i & gt; Saya minta maaf
Yeong Ran,
anda tidak boleh memaafkan saya
Sekarang,
Saya akan menyelesaikan ini sendiri dan meninggalkan dunia ini
& Lt; i & gt; Jangan kecewa kerana saya, & lt;
& Lt; i & gt; mulai sekarang, hanya hidup bahagia
i & gt; dengan orang yang anda sayangi
Itu permintaan terakhir
i & gt; seorang lelaki tua yang tidak tahu malu
Tidak, Pengerusi.
Pengerusi, itu tidak benar.
Pengerusi.
Sudah hampir tiba masanya untuk Seon Yeong tiba.
Sekarang,
ia adalah masa untuk saya pergi
Pengerusi.
Semua ada musimnya,
ada masa untuk dilahirkan dan ada masa untuk mati.
Dah lama tak jumpa
sesuatu yang menghiburkan ini.
Apa yang dia merepek?
Banduan baru masuk.
Sis, awak ada di sini.
Awak di sini.
Jadi kita berjumpa di sini.
So Yeong.
Adakah anda tahu perempuan ini?
Dia benar-benar psiko.
Oh, saya kenal dia dengan baik.
Saya kebetulan berhutang beberapa hutang.
Mertua,
Saya akan layan awak dengan baik mulai sekarang.
Adakah anda mengadakan majlis selamat datang untuk mertua saya?
Oh, betul.
Kita patut buat sekarang.
Ya ampun.
Jom buat hari ini.
pertama,
bolehkah kita gantung perempuan ini secara terbalik?
Mari kita mulakan dengan kasar dia dahulu.
Sudah agak lama, Cik Jo Byeol Nae.
Anda di sini, Peguam.
Selamat Hari Krismas.
Saya membawa kek dan champagne.
terima kasih.
Puan tiada di sini?
Ya, saya tidak melihatnya sejak pagi.
Adakah dia pergi bersenam?
Puan.
apa? Malah CCTV...
Siapa yang mematikan semua ini?
& Lt; i & gt;
& Lt; i & gt; Anda tidak boleh melakukannya
kerana anda tidak mempunyai wang atau kuasa
Sekarang serlahkan potensi penuh anda.
Pengerusi.
Peguam.
Terima kasih untuk segala-galanya
i & gt; Saya akan pergi sekarang
Untuk mencari kebahagiaan
[6 Bulan Kemudian]
Oh, bunga yang cantik.
- Mana yang lebih cantik?
- Bagi saya, awak adalah yang paling cantik.
apa?
Dong Min.
Bantu saya dengan tali leher ini.
Biar saya cuba.
Nah, ia berfungsi dengan baik semalam.
Tetapi sekarang saya gementar, saya tidak dapat melakukannya dengan betul.
Apa yang perlu digugurkan
pada hari yang bahagia itu?
Hei, kedua-dua Jeneral dan saya adalah pengantin lelaki kali pertama.
Saya akan makan pil herba.
Buka untuk saya.
Mengapa ini tidak berfungsi?
Tahan nafas sekejap.
faham. Adakah ia selesai?
Saya akan lambat ke perkahwinan saya sendiri.
By the way, Cik Bu Se Mi masih belum call?
Dia hanya menghantar hadiah.
Siapa yang mahukan itu?
Semua selesai. Semua siap.
Cukuplah. Saya akan pergi sekarang.
Ugh, ini terasa lebih ketat daripada sebelumnya.
Oh, adakah ini mengecut?
Sekarang, untuk pengantin lelaki kami yang sangat gugup,
Encik Seo Tae Min,
anak-anak yang membanggakan
Tadika Iseon Muchang
kini akan masuk sebagai anak bunga
untuk mengucapkan tahniah kepada pasangan itu.
Anak bunga, masuk sekarang.
Tuan, tahniah.
Terima kasih, Ju Won.
- Tahniah.
- Bergembiralah.
Terima kasih semua.
Saat yang kita semua tunggu sudah tiba.
Pusat kuasa senyap.
Langkah siapa tidak berbunyi.
Yang secara senyap telah mencuri hati pengantin lelaki Seo Tae Min.
Sila sambut bakal pengantin
dan ahli keluarga terbaru Muchang,
Cikgu Baek Hye Ji!
Cik Baek Hye Ji, adakah anda bersedia?
Ya!
Untuk sekali, pengantin perempuan yang boleh didengar akan masuk.
Pengantin perempuan masuk sekarang!
♫ Ia adalah permulaan cerita kami ♫
i & gt; ♫ Seperti protagonis cerita dongeng ♫ & lt;
♫ Anda dan saya ♫
i & gt; ♫ Tersenyum kerana kami berjanji keabadian ♫ & lt;
♫ Tutup mata anda ♫
♫ Masa yang kita impikan ♫
♫ Rasakan, kebahagiaan ini ♫
ya.
Pengantin lelaki dan pengantin perempuan, berhenti gelisah sekarang.
Sekarang mari kita luangkan masa
mengucapkan terima kasih kepada semua tetamu
yang datang meraikan perkahwinan yang indah ini.
Pengantin lelaki dan pengantin perempuan, tunduk.
Mereka berada di atas bulan.
pusing balik.
Sekarang, untuk istimewa hari ini,
Pengetua Lee Mi Seon akan merasmikan!
Hari ini, pasangan yang cantik
dilahirkan di Muchang.
Mari beri mereka tepukan gemuruh,
mendoakan mereka sepanjang hayat kasih sayang dan keluarga.
Di sini. Di sini.
Adakah anda menangkap sejambak itu lagi?
Anda tidak mempunyai lelaki pun, Pengetua.
Oh tolong, saya mungkin bertemu seseorang.
Ibu Hae Na, kamu sudah berkahwin sekali
dan anda akan pergi ke pusingan lain?
Sekarang, saya akan membuang.
- Di sini.
- Satu, dua, tiga.
Cik.
Yeong Ran.
i & gt; ♫ Adakah ia begitu sukar ♫ & lt;
♫ Jalan sejuk tidak pernah berakhir ♫
i & gt; ♫ Walaupun kehangatan anda hilang ♫ & lt;
♫ Saya akan menghidupkan semula semuanya ♫
♫ Pernahkah anda melihat malam yang penuh bintang ♫
Ini perkahwinan saya. Saya benar-benar berfikir
kamu tidak akan datang, kawan.
Sudah tentu, saya akan datang ke majlis perkahwinan kawan saya.
awak nampak sangat cantik.
Tahniah atas perkahwinan anda, kawan.
Hye Ji.
kenapa?
Adakah anda sihat?
ya.
Satu, dua, tiga.
♫ Jika anda tinggal di sisi saya ♫
♫ Semuanya akan baik-baik saja ♫
i & gt; ♫ Jangan menangis lagi, hanya senyum ♫ & lt;
Berhati-hati.
Okay.
♫ Saya akan melindungi anda di sisi anda ♫
♫ Saya akan mengisi langit kosong dengan bintang ♫
Terasa seronok berjalan bersama seperti ini.
Saya rasa saya paling gembira apabila berada di sini.
Tiada tempat yang lebih baik daripada Moodeave.
Dan,
tiada siapa yang lebih baik daripada awak, Dong Min.
Anda baru sedar sekarang?
Yeong Ran.
Kenapa kita tidak terus tinggal di Muchang?
Mari kita hidup bersama.
Mulai sekarang,
Saya akan melindungi awak sepanjang hayat awak.
Bukankah anda berkata anda akan menunggu sepuluh tahun?
Ya, tetapi sekarang saya melihat anda lagi,
Saya tidak mungkin menunggu.
Saya tidak sabar lagi.
♫ Suatu hari, saya mempunyai mimpi yang menakutkan ♫
♫ Mari kita berfikir seperti itu ♫
♫ Meningkat lagi ♫
Cik Jo Byeol Nae, apa maksud awak
kad anda ditolak?
Kami ada tetamu di sini.
Tetamu?
Bintang itu, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
- Shin Su Hyeon?
- Skandal itu.
- Skandal chaebol?
- Shh.
Saya peminat tegar.
Snap daripada itu.
Sediakan sedikit minuman.
- Macam mana?
- Apa-apa sahaja.
apa-apa? Teh pudina?
Anda Peguam Lee Don, betul?
Ya, saya peminat awak.
Tidak, saya Lee Don.
Saya dengar awak pandai sorok orang.
Itulah kepakaran saya.
Tetapi ada satu perkara...
Saya caj 50,000 won seminit.
Adakah itu baik dengan awak?
Wang tidak akan menjadi isu.
[Terima kasih kepada semua orang yang menyayangi Cik Inkognito]
♫ Sekarang adalah masanya ♫
i & gt; ♫ Malah parut tersembunyi akan bersinar ♫ & lt;
♫ Saya berkongsi cahaya ♫
♫ Saya akan mencerahkan hari-hari yang diselubungi kegelapan ♫
♫ Ia belum berakhir ♫
♫ Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ♫
♫ Kembali kepada saya dengan selamat ♫
i & gt; ♫ Jadi saya, saya hidup ♫ & lt;
♫ Dari kegelapan yang tidak boleh disentuh ♫
♫ Mula dilahirkan semula ♫
♫ Untuk saya baru akan bermula ♫
i & gt; ♫ Saya mahu belayar jauh ♫ & lt;